En este vídeo se muestra cómo combinar
varios números de acceso o estudios
relacionados en un único informe.
En nuestra lista de trabajo de
PowerScribe (cuerpo), hemos
seleccionado un estudio de TC
torácica.
Al seleccionarlo, se abre el Editor de
informes con una plantilla de
Autotexto predeterminada.
Al echar un vistazo rápido a la
pestaña Datos del procedimiento,
observamos que hay otras solicitudes
pendientes para una tomografía
computarizada de abdomen y una
tomografía computarizada de pelvis.
Se pueden vincular directamente desde
la pestaña Datos del procedimiento
haciendo clic en el signo más "+".
Se pueden asociar directamente desde
la pestaña Datos del procedimiento.
Una vez que los tres exámenes estén
vinculados, utilice el comando de voz
para insertar o sustituir un texto
automático diferente, o actualice la
plantilla de texto automático mediante
el menú desplegable "Plantilla
predeterminada" en el encabezado del
informe.
Desde aquí, verá la opción de
sustituir la plantilla predeterminada
actual por otra adecuada para dictar
un estudio combinado de tomografía
computarizada de tórax, abdomen y
pelvis.